المحقق كونان الحلقة 1020 "لا يمكن إخفاء صينية العتيقة (الجزء الثالث)"
[ED] [OP] [Eyecatch] سيرا يشتبه في أن هايبارا قد تحولت إلى طفل
ويحاول الاقتراب منها.
من أجل تفادي تحقيقاتها ،
قبلنا دعوة البروفيسور أغاسا لزيارة تقييم العتيقة جنبا إلى جنب مع سوبارو سان.
ومع ذلك ...
نيشيتسو سان.
نيشيتسو سان؟
ماذا حدث؟
من فعل هذا بك؟
هذا ...
هذه هي الصينية الحقيقية ...
ما هذا؟
تصميم رافعة؟
على أي حال ، نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف والشرطة.
أوه ، لا. هاتفي في سيارتي.
نيشيتسو سان ، انتظر هنا. سأعود حالا.
هذه هي الغرفة.
ما هذا؟
لا فائدة. لقد مات.
مرحبًا ، كونان كون.
لا أرى صينية في أي مكان.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لنبدأ بفحص الجزء الخلفي من الدرج داخل صندوق توجيما سان.
بطبيعة الحال ، كل من يملك صينية دموية سيصبح المشتبه به الرئيسي لدينا.
هناك دم على هذا.
ماذا؟
توجيما موتوكي (41) موظف شركة الأوراق المالية شونو كينجي (74) رئيس شركة العقارات السابقة
ساكاماكي سوزو (46) مدير متحف الفن أرى. إذن أنت الجاني. لا! لم يكن أنا!
الآن ، الآن. فقط للتأكد ، دعونا ننظر إلى الصواني الأخرى.
قف ، قف.
هناك دم على ظهر جميع الصواني الثلاثة.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا ، آه ...
ربما لاحظ الجاني الدم على الجزء الخلفي من الدرج ،
واستخدم التفكير السريع لوضع نفس العلامة الدموية على الصواني الأخرى.
لذلك لن نعرف أي واحد هو صينية حقيقية.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
ثلاثة بقع دم تخفي الصينية الحقيقية!
مع اقتراب الحقيقة ، تظهر أسرار جديدة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لا يمكن إخفاء الدرج العتيقة (الجزء الثالث)
"لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الثالث!"
مهلا ، أنت.
جعلنا نبقى هنا لن يصلك إلى أي مكان.
ب- لكن ...
سأرحل.
لا يمكنك المغادرة.
بالحكم على الوضع ،
من المحتمل أن يضرب أحدكم Nishitsu-san المثمن على الرأس برمح ،
واستخدم نفس الرمح لطعنه في ظهره وقتله.
نود منك أن تبقى لفترة أطول قليلاً.
كم من الوقت؟
كيف ستجد الجاني عندما لا يتمكن أي من المثمنين من الوصول إليه هنا؟
نحن نتواصل حاليًا مع المثمنين من المحافظات الأخرى.
إذا كنت تستطيع الانتظار لفترة أطول قليلاً ...
المفتش ميجور.
حسب أصحاب المنازل ،
قال الضحية إنه يريد رؤية التعبيرات الصادمة على وجوه عملائه
عندما أظهر لهم هذا الطرد أثناء تفسيره.
ربما يكون تفسيره على الصواني مكتوبًا عليه.
يبدو بالتأكيد أن هناك شيئًا مكتوبًا عليه.
لكنها مكتوبة بشكل جميل لدرجة أنها غير مقروءة.
هذا هو صندوق الطبق الذي طلبت منه تقييمه.
صندوق طبق؟
بلى. السطح مع الكتابة عليه هو الغطاء.
يمكنك فتحه عن طريق انزلاقه لأعلى.
L- مثل هذا؟
أنت على حق. هناك طبق عتيق بالداخل.
عفوا.
هل لي أن ألقي نظرة؟
بالتأكيد. من مظهره ، لا يبدو متصلاً بالقضية.
شكرًا لك.
هاه؟
هناك بعض الطلاء مفقود على الجزء الخلفي من الطبق.
يبدو أن هناك تشققات على البقعة العارية أيضًا.
هذا غريب.
عندما وجدته ، لم يكن الطلاء يقشر.
هذا كل شيء!
يا أستاذ.
هاه؟ عندما انقلبت على الدرج ، ما هو اتجاه الرافعة المنحوتة على الجبهة ؟
اتجاه الرافعة؟
أعتقد أنه كان هكذا.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي. حاول قلب صوراتهم مرة أخرى.
ماذا؟ مرة أخرى؟
بلى. اقلبها بشكل جانبي كما فعلت من قبل.
حسنًا ، لقد قلبتهم.
أيضا ، المحقق تشيبا.
ما هذا ، كونان كون؟
على الوسائد داخل الصناديق ...
نعم ، كان هناك واحد.
كان هناك صندوق واحد يحتوي على بقعة دم هناك.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
البقاء في مسرح الجريمة يعطيني الزحف.
فقط انظر إلى حصيرة تاتامي.
يصل طبق الدم إلى صندوقنا.
يمكننا إعادة صوراتنا إلى صندوقنا والمغادرة الآن ، أليس كذلك؟
يمكنك الانتهاء من استجوابنا في يوم آخر.
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا.
المثمن الذي يعرف القليل عن التحف في طريقهم.
"يعرف قليلا عادلة؟ لا يمكنك أن تكون جادا.
إذا كان الدرج داخل صندوقنا مصممًا على أن يكون حقيقيًا ،
سنشك في قتل Nishitsu-san ، أليس كذلك؟
لا يمكن الوثوق بهذه المسؤولية المهمة لشخص ليس خبيرًا.
أنا موافق.
على الرغم من أنني لن أقتل شخصًا ما للحصول على يدي على صينية سوداء حقيقية.
مرحبًا يا رفاق.
ماذا لو أخبرتك أنه يمكنني إخبار الدرج الحقيقي بصرف النظر عن المنتجات المقلدة بدون تقييم؟
ماذا؟
تذكر ما قلته سابقًا ، الأستاذ أغاسا؟
بعد أن ضرب على رأسه برمح ،
وأشار Nishitsu Hogen-san إلى صينية حقيقية بيده الدموية.
نعم.
ترك Nishitsu-san بصمة دموية على الدرج.
عندما قلبت الدرج بشكل جانبي ، كان هناك نمط رافعة على الجبهة ،
وكان منقارها يشير في نفس اتجاه بصمة الدم.
نعم. هذا ما اعتقدته ، على أي حال.
لكننا انتهينا للتو من التحقق من ذلك.
قمنا بتحويل كل صينية حتى كانت بقعة الدم تشير مباشرة إلى الأعلى وقلبها على الجانب ،
ولكن لم يكن أي من قمم الرافعات يشير مباشرة.
ثم دعونا نتحقق من ذلك مرة أخرى.
عندما انقلبت على الدرج ، كانت بقعة الدم تشير إلى الشمال الشرقي ،
أو الساعة 1:30 على وجه الساعة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هل يمكنك قلب الصواني مرة أخرى بناءً على تلك المعلومات؟
هذه المرة تدوير الصواني حتى يشير الدم إلى 1:30.
وعندما تقلب لهم على الجانب...
هذا صحيح. عندما تنقلب الصواني بشكل جانبي ،
الرافعة الوحيدة مع منقار تشير إلى 1:30
على الدرج داخل صندوقك!
هذا صحيح. عندما تنقلب الصواني بشكل جانبي ،
الرافعة الوحيدة مع منقار تشير إلى 1:30
على الدرج داخل صندوقك!
توجيما موتوكي سان!
لكن لماذا؟
في وقت سابق لم يشير أي من قمم الرافعات في نفس اتجاه الدم.
هذا لأن الصواني كانت تدور لذا كان الدم يشير مباشرة.
عندما يتم قلب كائن يشبه اللوحة مع علامة على الجانب
وهناك علامة في نفس المكان على الظهر ،
نميل إلى التفكير في أن العلامات في نفس المكان على الجزء الأمامي والخلفي من اللوحة ،
لكن هذا صحيح فقط عندما تكون العلامة في القمة.
قبل أن ينقلب الأستاذ على الدرج ،
كانت بقعة الدم تشير إلى الشمال الشرقي ، أو الساعة 1:30 على مدار الساعة ،
لذلك ما لم يكن منقار الرافعة يشير إلى 10:30 ، أو شمال غرب ،
لن ينتهي الأمر في نفس المكان عندما انقلبت.
لهذا السبب لم يكن منقار الرافعة يشير مباشرة
عندما انقلبنا على الصواني مع بقع الدم تشير مباشرة.
أنا أرى.
ثم كان توجيما موتوكي سان هو الذي طعن نيشيتسو سان حتى الموت برمح
وتبديل صينية خاصة به للصينية الحقيقية.
لماذا تفترض ذلك؟
على ما يبدو ، قال Nishitsu-san أن Agasa زميل أن "هذه هي الصينية الحقيقية".
لا نعرف ما إذا كان الجاني قد سمع ذلك أم لا.
من الممكن أنهم ببساطة يضعون بقع دم مطابقة على جميع الصواني
وأعادهم إلى صندوقهم من أجل التخلص من التحقيق.
S- لذلك كان الدرج الحقيقي في صندوقي لأن صندوقي
صادف أنه الحقيقي في المقام الأول.
مهلا ، لا تصعد هراء.
لا تكن عنيدًا غير معقول.
لكن ...
هذا صحيح.
أنت عنيد حقًا يا سيد.
ماذا؟
بعد كل شيء ، لم يكن بإمكان الاثنين الآخرين فعل ذلك.
ماذا تقصد كونان كون؟
ضرب الجاني المثمن على رأسه بهذا الرمح الثقيل الطويل ، أليس كذلك؟
بلى.
الرجل العجوز والمرأة ليسا أقوياء بما فيه الكفاية.
إذا حاولوا رفع هذا الرمح الثقيل ،
كانوا قد ترنح ، مما تسبب في حصيرة تاتامي لصنع صوت صرير.
كان نيشيتسو سان سيلاحظ.
صوت؟
ألا تعتقد ذلك؟
ربما ، لكن ...
يا فتى ، سأخبرك بشيء لأنك لا تعرف على ما يبدو.
كانت المساعدة السمعية لـ Nishitsu-san سيئة الأداء.
لذلك لم يكن ليلاحظ Nishitsu-san
إذا ترنح الجاني أو صرير الحصيرة.
كيف عرفت ذلك؟
ماذا؟
كيف عرفت أن المساعدات السمعية لـ Nishitsu-san كانت سيئة الأداء؟
هل لأنه قال لك قبل أن تضربه؟
لا ، أنا ...
هل اتصلت بي؟
في هذه الحالة ، يجب أن أعتذر.
يبدو أن مساعدات السمع الخاصة بي تعمل مرة أخرى.
أدركنا أن مساعدة السمع كانت سيئة لأن الأستاذ أرسل له رسالة ، أليس كذلك؟
نعم.
الرسالة التي أرسلها الأستاذ Nishitsu-san قبل 30 دقيقة من وصولنا لم يتم فتحها.
إذا كان غير مفتوح لأنه لم يسمع إشعار هاتفه ،
ثم يمكننا أن نفترض أن مساعدته في السمع كانت معطلة منذ ذلك الحين.
توجيما سان.
ألم تقل أنك لم تدرك أن الكائن الذي كان يرتديه نيشيتسو سان على أذنه كان مساعدة سمعية؟
بالنظر إلى أن Nishitsu-san كان يتحدث معك بشكل طبيعي ،
ثم كما قال كونان كون ، يجب أن تكون قد تعلمت مساعدته السمعية كان يعطل عندما...
أنا ... لم أقصد قتله.
ابنتي لديها مرض خطير يكلف قدرا كبيرا من المال لعلاج.
كان أملي الأخير هو صينية الرابح السوداء التي وجدتها في التخزين.
منذ أن أحضر عميلان آخران صواني مماثلة ، لم أستطع مساعدة نفسي.
جئت لأسأل عن النتائج قبل الاثنين الآخرين.
الق نظرة.
انظر إلى مظهره الكريم والرائع.
هذه هي صينية الرابح السوداء الحقيقية.
لسوء الحظ ، هذا ليس الشخص الذي أحضرته.
لا ...
ومع ذلك ...
هذه صينية بلدي!
خمسة ملايين ...
إذا كان لدي خمسة ملايين ين أخرى ، يمكنني تحمل جراحة ابنتي.
كانت صينية خاصة بك كافية لتغطية هذه التكلفة.
ماذا؟
الصواني الأخرى ليست مزيفة ، ولكن الدراسات.
منحوتة من قبل النقش الشهيرة عندما كانوا صغار ،
إنها أعمال رائعة على غرار الصينية الحقيقية.
لا يمكنهم المقارنة بالصينية الحقيقية ،
لكنها ربما تساوي عدة ملايين ين.
لا ...
ثم ما فعلته هو ... لا ...
H-Hey ، والأهم من ذلك ، أي صندوق كان الدرج الحقيقي فيه؟
بطبيعة الحال ، كان في ملكي ، أليس كذلك؟
في الواقع ...
ماذا؟!
لا تتذكر أي صندوق كان بالداخل؟
هل حقا؟
نعم. أعلم أنني وضعت الصينية الحقيقية في صندوقي ، لكن ...
ثم احتراما لشيوخك ، ألا يجب أن تدعني آخذه؟
يجب أن تمزح.
مهلا.
أعرف من كان لديه صينية حقيقية.
ماذا؟
أنت تفعل؟
نعم ، الأمر بسيط.
عندما ضرب Tojima-san Nishitsu-san - انظر.
وصل رذاذ الدم إلى صناديقهم.
بسبب ذلك ، هناك بعض الدم على الصناديق والصواني أيضًا.
أنت على حق.
فكر في الأمر.
إذا كان الدرج الحقيقي أمام Nishitsu-san عندما ضرب ،
ثم كان صندوق تلك الدرج فارغًا في ذلك الوقت.
لذلك الشخص الذي وسادة داخل صندوقه لديه الدم على ذلك ،
Chono-san ، هو على الأرجح صاحب صينية الرابح السوداء الحقيقية.
حسنا!
ماذا من المفترض أن أخبر المالك؟
لا بأس.
إذا لزم الأمر ، سأقرض صينية المتحف الخاص بك.
آمل أن تقدم لنا سعر مخفض.
لكن طبق بلدي لا يزال غير مُتَرَكَب.
أعتقد أنني سألقي نظرة تقييم أخرى عليه.
لن يكون ذلك ضروريًا.
ماذا؟
الجواب مكتوب على الصندوق.
يمكنك قراءة هذا؟
نعم.
"كلما أخفيت أكثر صعوبة ، أصبح الأمر أكثر وضوحًا."
كلما اختبأت ، أصبح الأمر أكثر وضوحًا.
إنه قول مأثور يعني أنه كلما حاولت إخفاء شيء ما ،
كلما كان من المرجح أن يكتشفها الآخرون.
كوريسوكي وبالنظر إلى أن اسم "كوريسوكي" مكتوب في النهاية ،
ربما قام عمك كوريسوكي سان بإصلاح طبق
كسر عن طريق الخطأ باستخدام الغراء منذ فترة طويلة.
خوفا من اكتشافه ،
رسم الطبق بأكمله بطلاء زيت ملون مماثل لتغطيته ،
لكنه عانى من توبيخ شديد لذلك عندما تم اكتشافه.
أعتقد أنه وضع الطبق في صندوق منقوش بهذا القول كدرس.
من المحتمل أن يكون بعض الطلاء قد تقشر
لأن Nishitsu-san استخدم مذيب لإزالته.
هل حقا؟ هذا كل ما كان عليه؟
على أي حال ، "كلما كنت تختبئ ، كلما أصبح الأمر أكثر وضوحًا ،" هاه؟
يا له من قول مناسب. صحيح ، أنتما الاثنان؟
حسنًا ، لقد استمتعت اليوم.
أراك لاحقا.
أتساءل عما إذا كانت ستعود. أتمنى أن تعطيني استراحة.
لا يصدق.
هذا ليس جيدا.
أشك في أنها ستأتي كثيرًا.
كنت قادرا على الاحتفاظ بها في الاختيار.
"استعادة تدفق الوقت؟ ماذا تقصد بذلك؟
"استعادة" يعني أن هناك شيئا خاطئا مع الوضع الحالي.
أو ربما هناك شيء خاطئ مع شخص آخر غيرك.
إنه ليس من شأنك!
يبدو أن لديها أسرارها الخاصة التي لا تريد فحصها.
عن ذلك ...
لا بأس. لدي فكرة.
على الرغم من أنني لن أكون قادرًا على تصديق ذلك حتى أراه بعيني.
لا ، إنه مخطئ.
صحيح أنني كنت سأخبره أن والدة سيرا وأكاي سان ماري سان أخذت APTX 4869
وهي حاليًا فتاة في منتصف العمر.
لكنني أردت بالفعل التأكيد
هوية ماري سان الحقيقية.
امرأة إنجليزية لديها هذا الذكاء والمهارة في القتال اليدوي.
علاوة على ذلك ، اتصلت بنفسها "الأخت خارج الإقليم".
إزالة اختصار TER لـ "المنطقة"
من كلمة "أخت" الإنجليزية تتركك مع SIS.
وبعبارة أخرى ، فإن دائرة الاستخبارات السرية.
المعروف أيضًا باسم MI6 ، مكتب المعلومات السرية في إنجلترا.
منذ أن أخبرتني عمدا باسم "أخت خارج الإقليم" تلمح إلى ذلك ،
هل هذا يعني أنها تختبرني لمعرفة ما إذا كنت مؤهلاً بما يكفي للثقة كحليف؟
50-50?
عبارتي المفضلة؟
نعم ، يمكنك أحيانًا استخدام التعبير 50-50.
حق. قال والدك تسوتومو سان ذلك طوال الوقت.
تعال للتفكير في ذلك ، ابننا الأكبر الراحل التقطه منه.
شو ني فعل؟
والأهم من ذلك ، ماذا عن هذا الدواء؟
ماذا؟
هل ستتمكن من وضع يديك على أي منها؟
ليس الآن. لقد واجهت بعض التداخل الغريب.
تداخل غريب؟
بلى.
إنه طالب دراسات عليا يعيش بجوار الأستاذ.
هل هو هذا الشخص المثير للاهتمام؟
نعم ، أعتقد ذلك.
كان ذلك 50-50.
أنت أيضا على خطأ.
نعم صحيح.
معاينة الحلقة
ضربة واحدة إلى الجزء الخلفي من الرأس مع كائن حاد ، هاه ؟
أليست هذه رسالة تحتضر تحدد الجاني؟
مثل هوساكا ، بدا شيدا وكأنه رجل مظلل.
يبدو أن جريمة قتل شيدا سان مرتبطة بسقوطها.
السم داخل تلك الزجاجة.
روندو في شركة سيئة
الحلقة التالية من كونان هي "روندو في شركة سيئة!"
30 مليون ين
تلميح كونان التالي!
30 مليون ين!
آسف على الطبق الخاص بك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
فقط في حال ، سألقي نظرة تقييم أخرى عليه.
عديم الفائدة ، عديم الفائدة ، عديم الفائدة!
لا!